---
номер: 24
блог: "greencrocodile"
автор: "ejik (aka mangust)"
дата: "16.11.2009 19:03:49"
адрес: "http://www.subaru-faq.ru/blogs/index.php?page=post&blog=greencrocodile&post_id=24"
снимок: "20121122162740"
теги: ["резина диски"]
выдержка: false
aliases: ["Вот и переобулся, блин…"]
---

# Вот и переобулся, блин…

## Запись

16-11-2009

Залез в гараж, забрать резину. При ближайшем рассмотрении оказалось что пара колёс лысых аж до корда в некоторых местах. Благо есть ещё комплект покрых, правда на шипах. Через неделю поеду перекидывать резину. А пока тачка на приколе ибо моя летняя резина не справляется с погодными условиями =)
